diesen Moment
Wir sind so nah dran
So nah, dass ich das Eis in seinen Augen sehen kann.
schmelzen
Ich glaube
Ich kann seine Zukunft definitiv verändern.
Denn dies ist meine Welt, in der die Perle zurückkehrt.
ich und sie
Schließlich sind wir ja keine Mitreisenden.
Der Moment, in dem ich sie so ansehen kann
Ich weiß nicht, wie viele es noch sind.
Lin'er scheint noch immer viel Gesicht zu haben.
Er könnte Jingyuan tatsächlich nach Shufangzhai einladen
So schön, so schön
Eins
Gegangen
Das ist langweilig.
Gibt es einen größeren?
Gegggggg
Dies ist schließlich der Palast.
Es wäre schlecht, wenn es andere stört.
Bußgeld
Ich habe diese Feuerwerkskörper mitgebracht
Sollte heute etwas schiefgehen, übernehme ich die Verantwortung dafür.
Yongqi
Das ist sehr nett von Ihnen
Tausende von Feuerwerkskörpern
Nicht so lächelnd wie die Person vor dir
So schön
Dieses Feuerwerk ist so aufregend!
Yongqi ist ein älterer Bruder
Der Kaiser hat immer große Hoffnungen in ihn gesetzt.
Erkang Keji Fuli stammte aus einer berühmten Familie
Sie können alle ihre säkularen Vorurteile beiseitelegen.
glückliches Leben
Sollte ich auch in der Gegenwart leben?
Lass dich eine Weile mal richtig austoben.
Die Königin ist angekommen
Begrüßen Sie die Königin.
Was machst du?
Dies ist der Palast
Kein großer Innenhof
kleine Schwalbe
Du warst schon immer stolz auf deine Gunst.
Keine Regeln und keine Kenntnisse der Etikette
Aber vergiss nicht
Im Harem habe ich das letzte Wort.
ICH
Warum bist du hier?
Kaiserin
ICH
Du bist so vulgär wie eine kleine Schwalbe.
Böse Absichten
Ich bringe meinen Kindern Unglück.
ICH
Wenn ich die Königin sehe, sage ich immer noch nicht „Hallo“.
Ein Mistkerl, der die Regeln nicht kennt.
Lins
schnell aufwachen
Königin Kaiserin
Kaiser...Kaiserin, bitte verzeiht mir.
erklären
War es diese Schlampe, die dich nach Shufangzhai geschickt hat?
Königin Kaiserin
Diese Angelegenheit hat nichts mit Lin'er zu tun.
Ich bin selbst hierher gekommen.
Ein guter kommt von selbst.
Ist das der Ort, an dem du sein solltest?
Königin Kaiserin
Warum lassen Sie Herrn Jing nicht nach Shufangzhai kommen?
wissen Sie
Meister Jing ist in Shufangzhai
Erst dann lächelte ich wirklich glücklich.
Shufangzhai ist ein Ort, der den Menschen Glück bringt.
Im Gegensatz zu manchen Orten
gruselig
Nicht so wie manche Leute
Yin und Yang
Du
kleine Schwalbe
Sei nicht anmaßend vor der Kaiserin
Was hast du über diesen Ort gesagt?
Wer ist so sehr Yin und Yang?
Meine Frau?
Königin Kaiserin
Der kleine Yanzi begrüßt Ziwei heute im Palast.
Alle sind ein bisschen angetrunken.
Little Swallow Lin'er beleidigt die Kaiserin
Wie beleidigt
Bitte geben Sie mir ein paar dünne Nudeln.
Ich werde den kleinen Yanzi in Zukunft ganz bestimmt aufklären.
Shufangzhai genießt das vom Kaiser verliehene Privileg.
Mit dem Segen des fünften älteren Bruders
Es ist ein kostbarer Ort, den niemand berühren darf.
Gesicht des fünften älteren Bruders
Ich werde es dir immer geben
Vielen Dank, Königin Kaiserin
Ich werde jetzt nicht mit ihr streiten.
Aber das Sklavenmädchen, das im Kunning-Palast arbeitet
Ich kann ihn ja jederzeit zurückbringen und ihn disziplinieren, nicht wahr?
Fertigstellung
Wir betreten gleich den dunklen Raum.
Was
Ausnüchtern
ausreichend Schlaf
Jetzt können wir uns gut unterhalten.
erklären
Woher stammt Ziwei?
Stammt du von deiner Konkubine?
Wie
Ich wurde stumm, wenn ich tief und fest schlief.
OK
Oma wird ihre Stimme für dich erheben
Tu es nicht
Diese Schlampe ist da und du bist immer noch nicht ehrlich.
Oh mein Gott, was soll ich tun?
Ich wurde zum Ziel von Oma Rongs Akupunkturbehandlungen.
erklären
Sagen oder nicht
Das ist alles Wei Chens Schuld
Hat nichts mit anderen zu tun
Bitten Sie die Kaiserin, den Minister zu bestrafen.
Du bist im Alter von fünf Jahren in den Palast eingetreten.
Kampfsportarten ausüben
Fleißig jeden Tag
In zwanzig Jahren habe ich nie einen Fehler gemacht.
Aber jetzt
Für einen niederen Sklaven?
Es stellte sich heraus, dass es so war
Ich werde Kaiser Ama fragen.
kleine Schwalbe
Huang Ama ist mit politischen Angelegenheiten beschäftigt.
Störe den Heiligen Meister deswegen nicht.
Ich habe Angst, dass ich nicht wieder hingehen werde.
Lin'er wird von dieser Oma Rong zu Tode gefoltert.
Es ist mir egal
Ich riskiere mein Leben.
Ich werde die Ama des Kaisers fragen.
kleine Schwalbe
Du gehst zum Kaiser, um eine Beschwerde gegen die Kaiserin einzureichen.
Das ist unzumutbar.
Wir haben nicht genügend Argumente.
Das ist einfach entschuldbar.
Wie bittet man den Kaiser um Hilfe?
Seid nicht zu pessimistisch, alle zusammen.
Ist Jing Yuan nicht immer noch hier?
Ich glaube ihm mehr als jedem anderen hier.
Alle kümmern sich um Lin'er.
Also
Lasst uns alle eine kurze Pause einlegen.
Ertai und ich gingen hin, um uns nach der Lage zu erkundigen.
Gut
Sag noch nicht ja, ja?
Es scheint
Diese dünne Nadel kitzelt dich nur.
Es gibt keine Möglichkeit, den Kopf frei zu bekommen
bring es an
Lasst es uns anders machen.
Diese Aufnahme
Ich will dich verführen, Herr Jing
Ich werde dich erstechen, weil du deiner Kaiserin widersprichst.
Diese Aufnahme
Verwirre die Öffentlichkeit mit deinen Lügen.
Ich werde dich von innen und außen erstechen.
An dem Tag, als Aijia dich besuchte
Sie badete spät abends mit dir.
Ich drücke ein Auge zu.
Ich dachte, du wärst vernünftig.
Ich hatte nicht erwartet, dass du dich so sehr verausgaben würdest.
Du hast mich so sehr enttäuscht.
Was mir die Kaiserin beigebracht hat, ist
Ich weiß, ich habe mich geirrt.
Ich werde in Zukunft definitiv eine klare Trennlinie zu Lin'er ziehen.
Dieses Mädchen
Die Beziehung zu Xiao Yanzi ist verdächtig.
Dein Ziel ist nicht rein
Sie hat einen niedrigen Status und nutzt die Situation aus.
Missachtung der Etikette von Yin und Yang
sich nicht an weibliche Tugenden halten
Deine Schwiegermutter lebt im Himmel.
Ich möchte auch nicht, dass sie dich von deinen Zielen abbringt.
Ich weiß, ich habe mich geirrt.
Ich muss mich streng beherrschen
Aber bitte laden Sie die Königin ein.
Verschone sie diesmal.
Das ist alles.
Da Yuan'er weiß, dass er im Unrecht war,
Ich werde ihr diesmal das Leben verschonen.
Doch es gibt kein Entrinnen vor der lebendigen Sünde.
Betrachte es als deine Strafe
fortfahren
Vielen Dank, Königin und Kaiserin, für Ihre Gnade.
Ich tu nicht
Ich habe nichts gegessen
Ich einfach
Ich bin einfach von einem Alkoholiker besessen.
alles, was ich sage und tue
Es ist nicht meine Absicht
Tante, weißt du das denn nicht?
Ich würde gerne ... sehen
Wie viele Dämonen und Monster verbergen sich in deinen Knochen?
Kannst du meiner Nadel standhalten?
wollen nicht
Mammy
Ich bin nicht länger von einem Alkoholiker besessen.
Können Sie mich bitte verschonen?
OK
verschont dich
Das ist also nicht mein letztes Wort.
Sie haben das letzte Wort.
Woher stammt Ziwei?
erklären
Was soll ich tun, wenn ich es Ziwei erzähle?
Sag noch nicht ja, ja?
Lass dich nicht sagen
erklären
System, du bist so abscheulich.
Gibt es denn keinen anderen Weg?
Sag es oder nicht, sag es oder nicht
Sag es
Wenn die Mission zu scheitern droht, wird die Welt zerstört werden.